O QUE É POO?
    - Programação Orientada a Objetos


O QUE É Programação Orientada a Objetos?
    - É um paradigma de programação que foca na modelagem das entidades envolvidas em um problema (Objetos) e na interação entre elas


VANTEGENS DA POO:
    1. Reultilização de código;
        - Isso respeita oconceito de programação chamado DRY (Don't Reapeat Yourself) que significa "Não se repita"
    2. Modularização;
    3. Interação símples entre módulos;
    4. Reaproveitamento de módulos em outro sistema (se possível).


ELEMENTOS DA POO:
    1. CLASSE
        * Abstração de algum elemento do mundo real, exemplo: Pessoa, Smartphone, Cachorro...
    
    2. OBJETO
        * Uma representação "concreta" da abstração feita atravéz da classe. Exemplo: Anderson, Samsung A03, Venenosa...

    3. ATRIBUTOS
        * Características comuns apresentadas pelos objetos de uma determinada classe. Exemplo: Nome, Idade, Endereço (Pessoa); Modelo, Marca, Configuração (Smartphone); Raça (Cachorro)...
    
    4. MÉTODOS
        * Ações comuns relizadas pelos objetos de uma determinada classe. Exemplo: Pensar, Estudar, Caminhar (Pessoa); Ligar, Instalar App, Tirar foto (Smartphone); Latir (Cachorro)


PRINCÍPIOS DA POO:  
    1. Encapsulamento
        * Cada classe deve conter todas as informações necessárias para o seu funcionamento bem como todos os métodos necessários para alterar essas informações. Idealmente, apenas objetos das próprias classes poderão alterar seus atributos, e objetos de outras classes irãointeragir com eles atravéz de métodos.

    2. Herânça
        * Se várias classes terão atributos e métodos em comum, nãodevemos ter que redigitá-los várias vezes. Ao invéz disso criamos uma classe com os stributos em comum e as outras classes irão herdá-los

    3. Polimorfísmo
        * Objetos de diferentes classes herdeiras de uma mesma classe mãe podem ser tratados genericaamente como objetos pertencentes a classe mãe

TRABALHANDO COM CLASSES:
    1. Temos a palavra reservada "class"
    2. Temos os atributos dessa classe e os seus tipos
    3. Temos o método construtor, que será chamado sempre que está classe for instânciada... Esse método receberá como parâmetro as variáveis colocadas pelo desenvolvedor, e em seu escopo, terá a inicialização delas
    4. Temos os métodos dessa classe (caso tenha)
    5. Agora fora do ecopo da classe, temos uma variável recebendo a palavra reservada "new" + Nome da Classe... Abrimos parênteses, e esses parênteses irão chamar o método construtor da classe, e colocaremos nos parâmetros, todas as 
