O QUE É HTML?
    - HTML ou Hypertext Marckup Language significa linguagem de marcação de Hypertexto
        * O QUE É HYPERTEXTO?
            - Hypertexto é um termo que significa que, diferente de um texto comun, ele pode contér referências navegáveis para outros textos
        - Essas referências são chamadas de links
    - É possível considerar a web inteira como um único Hypertext
        * O QUE É MARCKUP?
            - Uma linguagem de marcação é uma linguagem que possuem símbolos especiais que indicam metainformações
            - Elas referen-se a forma, hierarquia, ordem e/ou semântica dos elementos da página
        * O QUE SIGNIFICA LANGUAGE?
            - Logo de início quero dizer que HTML não é uma lingagem de programação... Mas de marcação
     - HTML teve seu início em 1991, e atualmete está na versão 5, lançada em 2014

    - Marcação em HTML chamamos de TAGS
    - Tags HTML são elementos das nossas páginas
    - A estrutura de uma tag geralmente funciona assim:
        * Usamos o "<tag>" para abrir e o "</tag>" para fechar uma tag
        * Ficando assim: 
            
Este é um parágrafo
            <button>Este é um botão</button>
    - Podem existir as tags que não precisam serem fechadas como a tag "img": <img>
    - Mas para padronizar nosso código, gosto de fazer um auto-close na tag: <img />
    - Dentro da nossa tag podem existir atributo para especificação de uma tag:
        * <p atributo1="teste" >Este é um parágrafo
        * Temos aqui um atributo chamado "atributo1" que recebe o valor "teste"

    Um grande aliado aos programadores web é o DevTools dos navegadores, neles podemos ver informações que nosso código não revela